直接在子类中def同名的方法即可
保罗·福赛尔早就吐槽过，中产阶级最喜欢的聚餐地点，是装饰精美，音乐动听的连锁餐厅。
哪怕食物是中央厨房配送的半成品，微波炉热一下就能上桌，只要提供给他们足够的氛围，他们一样会觉得满意。
“有秘密的人会长大，没有秘密的人只能当小孩子。 ”（甘耀明《冬将军来的夏天》）
既要，又要，还要，也要，
如果你留在这里，这里就变成你的现在。不久以后，你就会开始想象另外一个时期才是黄金时代。这才是现实，不尽如人意，因为生活本来就是不尽如人意的。——《午夜巴黎》
2.3 Linux 学习利器：linux-command
本周 star 增长数：550+
linux-command 是一个 Linux 命令大全搜索工具，内容包含 Linux 命令手册、详解、学习、搜集，此外它还有 Chrome 插件版本。
GitHub 地址→https://github.com/jaywcjlove/linux-command
2.6 文本变代码：jupyter-text2code
本周 star 增长数：600+
New jupyter-text2code 可让你在 Jupyter 中快速将查询语言变为 Python 代码，不过目前只支持英语查询语句。
GitHub 地址→https://github.com/deepklarity/jupyter-text2code
2.1 智能爬虫：autoscraper
本周 star 增长数：1000+
New autoscraper 是一个用 Python 写的智能、自动、快速和轻量级的 Web Scraper。
这个项目旨在更简单地爬取 Web 页面，它可以轻松拿到任何我们想从某个页面获取的内容，url、html 内容、文本、样本数据列表等等。
作为一个智能的爬虫工具，autoscraper 学习抓取规则并返回类似的元素。然后，这个学习过的 object 可以与新的 url 一起使用，来获得这些新页面的类似内容或完全相同的元素。
GitHub 地址→https://github.com/alirezamika/autoscraper
2.4 终极教程：ultimate-python
本周 star 增长数：1450+
New ultimate-python  是一个对新手友好，也适合专业 Python 开发的指南。项目作者是一名 Linkedin 工程师，他分享过了他过去 5 年习得的 Python 核心知识。
整个 repo 分为了 Python 概述、语法、数据结构、类、高级用法等五方面内容。
GitHub 地址→https://github.com/huangsam/ultimate-python
2006年的一场会议上，谷歌CEO埃里克·施密特不紧不慢地说出一个新词：“云计算”。
同一年，日后将替代比尔·盖茨成为世界新首富的贝索斯大手一挥，向全世界宣布 Amazon 将投资和创立云计算AWS的宏伟计划，一种叫“云计算”的新商业模式正式诞生。
那一年，科技世界是如此激烈，又如此安静——阿里还没上市，京东转做电商没几年，中国首富还是黄光裕，游戏领域是盛大网络的天下，第一代iPhone还没发布——谁又能预料到这个“云计算”会对整个互联网世界产生什么影响？
19世纪英国霍乱纵横，原因就是废水污染饮用水。
伦敦排水系统设计师巴瑟杰在巨大的当局压力下，仍然坚持他庞大而前瞻的下水道改造计划。这些看不见的工程绵延六年才基本完工，耗资巨大，又几经修改。百年间它究竟从瘟疫中救起来多少人，成为了一个无法计算的数目。
多年后，人们回忆往事，都会想起这句话：下水道是一个城市的良心。
随着男性年龄的增长，他们会偏好与他们年龄差距越来越大的女性作为配偶。看一下来自个人征婚广告的统计数据。男性的年龄对他的偏好有极大的影响：30多岁的男性偏好大约年轻5岁的女性，而40多岁的男性偏好年轻10岁到20岁的女性。
当代男性偏好年轻女性，因为他们从其男性祖先那里继承了一种进化的偏好，这种偏好高度关注女性生育价值的线索。这种心理偏好在很大程度上转化为实际的择偶决定
文化差异最大的美丽标准似乎是苗条还是丰满的身材更美。这种差异与身体所传达的社会地位信息联系在一起。在食物稀缺的文化中，比如在澳大利亚的布须曼人中，丰满标志着财富、健康和成长发育时获得了充足的营养。在食物相对充足的文化中，比如在美国和许多西欧国家，丰满和地位是负相关的，富人通过较瘦的身材来表明他们的地位。
对体形的一种偏好是不变的，那就是对特定的腰部与臀部尺寸比例的偏好。
腰臀比是女性繁殖状况的准确指标。腰臀比较低的女性显示出较早的青春期内分泌活动。拥有较高腰臀比的已婚女性，更难以怀孕；腰臀比也是长期健康状况的一个准确的指标。
吸引长期或短期配偶都需要进行炫耀（display）。就像织巢鸟炫耀自己的巢、蝎蛉炫耀自己的结婚礼物一样，男性和女性在择偶市场上都必须宣传他们的资产。因为男性和女性的欲望不同，所以他们炫耀的品质也必然不同。
慷慨与资源展示
男性常用的技巧之一就是炫耀有形资源：炫耀自己有极高的赚钱潜力，一掷千金，驾驶昂贵的汽车，告诉女性自己在工作中有多么重要，以及巧妙地展示他们的成就。另一种男性常用的技巧是通过误导女性，例如他们的职业前景，或者夸大他们在工作中的声望，来欺骗女性他们拥有的资源。就像雄性走鹃提供猎物一样，男性向女性提供资源，这是吸引她们的主要方法。
展示爱、承诺和奉献都能够有力地吸引女性，它们标志着男性愿意长期对她投入时间、精力和努力。
谈论同居或婚姻标志着一位男士愿意将女性纳入他的社会和家庭生活，对她投入自己的资源，还可能和她生孩子。主动皈依她的宗教表明愿意适应她的需要。对她的问题表现出深切的关心，传达了情感的支持以及在需要时出现在她身边的承诺。
展示善良也是承诺的信号，在有效的吸引技巧中占有重要地位。男性对女性遇到的问题表示理解、对她的需要表现得敏感、对她表现出同情以及用行为给予帮助，往往能够成功地吸引女性成为他们的长期配偶。善良之所以有效，是因为它表明男人关心女人，无论顺境逆境都会在她身边，而且愿意对她投入资源。它象征着对于长期恋爱的兴趣而不是纯粹的性兴趣。
另一种显示善良的手段是对小孩表现得关怀备至。
女性表示，吸引她们的最有效的策略是表现得彬彬有礼，主动提供帮助或是表现出同情和关心。简言之，模仿女性对丈夫的需求而表现出善意和真诚的兴趣，也是一种引诱女性进入短期性关系的有效技巧。
在人类中间，假装具有同性恋倾向而不招致优势男性的怀疑，然后趁该男性不在附近时与女性发生性关系的手段极少有人使用。但有趣的是仍然有一些大学男生报告说曾观察到这一策略。
但在动物中很常见，例如，在安大略湖中有一种太阳鱼，它们之中体形较小的雄性会模仿雌性并进入一个优势雄性的巢穴地。这种模仿减少了它被攻击的可能性。但是，一旦这个小型的雄性进入领地，它就会迅速让雌性产下的卵细胞受精，给支配这一领域的雄性戴绿帽子。
那阵子，一些员工不是很理解为什么要在教育行业扑腾，费力不讨好，何苦呢？社交类客户实时互动量又大，对质量又没那么敏感，难道不香吗？
后来有一次开会，赵斌说：“我们好比开一家餐馆，是只想做个路边摊，活下来？还是想做五星级餐厅？如果要做后者，一定要有人给你挑刺，有人批评你。如果只做路边摊，你可以不喜欢别人批评，不爱吃拉倒，我就这么个档次。如果你还想做五星级餐厅，就必须引入这些‘美食家’，哪怕他们吃了你觉得挺好的菜之后当场吐出来，你还要去请教，到底哪里口味不行，这是做五星级餐厅必须经历的一个过程。所以就算现在教育行业的客户成本高，收入低，我们也一定要把它啃下来！”
上学时，我第一次听到 “牛仔大王”李维斯的创业故事，第一反应是“卧槽！还有这种操作？”—— 我把李维斯的成功很大程度上归结于一个“骚点子”：别人挖矿，他去卖牛仔裤，简直是个秀儿。
等我经历过生活的毒打，才发现“点子”才是这个世界上最不值钱的东西——你去卖水，别人也卖水，你卖牛仔裤，别人都来卖牛仔裤，然后呢？凭什么你成功？那个故事里当然没讲，于是我去翻了翻李维斯的资料，发现他去矿区之前，已经做了很多年的布匹生意，他拿帐篷的布料来做牛仔裤，你以为是巧合，其实是经验。淘金热结束后，李维斯也没停止创新，喇叭裤、破洞裤、翻边裤全都出自其实验室。
生命是纯粹的火焰，我们靠我们体内一个看不见的太阳活着。（托马斯·布朗《瓮葬》）
本书配套源代码下载的GitHub网址：https：//github.com/Easy-Shu/Beautiful-Visualization-with-python。
页面入口：http：//www.broadview.com.cn/36218
照这些年一些经济学家们的理论，没有政府，也就没有控制，不收税，轻徭薄赋，是发展自由资本主义的好地方啊！但真实的历史是，权力讨厌真空，政府不去填充，黑社会就会去填充。
python编程之美
